Isi identifico:
1. Grafico muestra en tiempos la evolucion de los records de 100m planos en hombres y mujeres (muy rapido, 10 segundos aprox)
2. Hombres van mas rapido que las mujeres (rapido, 20 segundos aprox)
3. Tiempos disminuyen con los a침os
4. Color de la mujer tiene que ser mejor
5. Ponerle numero no necesariamente a todos los circulitos
6. Descalificado por dopaje es random que este ahi
7. Poner explicitamente en el eje x que son a침os por formato

Conclusi칩n:
Modificar color linea de mujeres
Discutir si es que todos los circulos deben llevar los tiempos pq tal vez es una sobresaturacion de datos
Sacar descalificado por dopaje
Poner a침os en eje x
