Carol identifico:
1. desempeño mejora de ambos.
2. hombres mejor desempeño que mujeres.
3. Creo que es una estrella que hace referencia a el mejor tiempo (costo identificar que era una estrella, pero rapidamente vio que eran los records)
4. velocidad del ruido aumenta a medida que aumentan los tiempos (le costo un poco detectar ese cambio de velocidad en el sonido)
5. En ningun momento se dio cuenta que habia una mujer descalificada

Conclusión:Se debe modificar estilo de la estrella, y lograr que se detecte que hubo un tiempo descalificado